e o que a presença de Jesus faz na nossa
vida ele faz o que ninguém pode fazer
Pode ter certeza não tem pastor não tem
pato não tem religião que ele faz o que
ninguém pode fazer a Bíblia fala em
Marcos Capítulo 9 um garoto um rapaz
hora jogado no fogo ela jogar na água
espírito imundo um demônio os pais estão
serão os discípulos e os discípulos não
conseguiram libertar aquele garoto a
ideia foram até Jesus Jesus diz uma
palavra se tu crer tudo é possível ao
que crê em Marcos Capítulo 9 Versículo
23 e do crer tudo é possível ao que crer
aquilo que homem nenhum pode fazer que
juiz não pode fazer que patrão tem um
pode fazer que cometeram pode fazer que
deseja você não pode fazer ficar errado
fazer é o que Jesus pode fazer por você
a presença de Jesus na nossa vida é a
garantia com sua pele
o que acharam da minha vida da sua vida
que nem você nem o cara mais inteligente
tem um cara mais poderoso nem pode de
Jesus presente na nossa vida a presença
de Jesus na massa vida pode ter certeza
que eu vou te falar Nunca mais você será
o mesmo nunca mais nunca mais nunca mais
nunca mais você é o mesmo o apóstolo
Paulo vem segunda Coríntios 5 17 digital
que está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo novo pensar novo sentir e
novo agir ele transforma nossa vida para
melhor ele muda a nossa vida você nunca
mais será o mesmo
e transformadora eu não mudo vida de
ninguém eu não transforma a vida de
ninguém mas Jesus tem poder de mudar e
transformar a sua vida para melhor que
você queira
E aí